# イメージビルドを監視する

この時点で、イメージがビルドするためのキューに登録されています。 *example-http-server*ページの *イメージ* タブを見るとビルドの進捗をモニタできます。

![ブループリントのイメージタブを選ぶ](./assets/Select-Images-Tab.png)

*イメージ* タブはそのブループリントからビルドされたイメージ全てのリストが含まれます。 今作成したイメージは *イメージビルドを保留中* のままかもしれませんが、以下の画像のように *イメージビルドが進行中*の状態に移行します。

![イメージビルドが進行中](./assets/Build-in-Progress.png)

>**NOTE:** ビルド中やビルド後はいつでも *ログ* ボタンを使ってログメッセージを確認することができます。例えば、ビルドに問題があって失敗した場合などです。

ビルドが完了するとステータスが更新され、追加オプションで完成した仮想マシンイメージをダウンロードすることができます。

![イメージビルドが完了しました](./assets/Build-Complete.png)

